Repository: lurdan/trans-ddp
Catalog: maint-guide/maint-guide.*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: "<tt>fakeroot debian/rules binary-indep</tt>" runs "<tt>fakeroot dh binary-indep</tt>"; which in turn runs almost the same sequence as "<tt>fakeroot dh binary</tt>" but excluding <prgn>dh_strip</prgn>, <prgn>dh_makeshlibs</prgn>, and <prgn>dh_shlibdeps</prgn> with the "<tt>-i</tt>" option appended for each remaining command.
ja: "<tt>fakeroot debian/rules binary-indep</tt>" は "<tt>fakeroot dh binary-indep</tt>" を実行します。同様のコマンドは"<tt>fakeroot dh binary</tt>"ですが、<prgn>dh_strip</prgn>、<prgn>dh_makeshlibs</prgn>、<prgn>dh_shlibdeps</prgn> は実行せず、残りのコマンドには"<tt>-i</tt>" オプションを付加して実行します。
zh_cn: <tt>fakeroot debian/rules binary-indep</tt> 执行了 <tt>fakeroot dh binary-indep</tt>，这会运行几乎和 "<tt>fakeroot dh binary</tt> 一样的命令，但 <prgn>dh_strip</prgn>、<prgn>dh_makeshlibs</prgn> 和 <prgn>dh_shlibdeps</prgn> 除外，其他命令则均附加<tt>-i</tt> 选项。
zh_tw: <tt>fakeroot debian/rules binary-indep</tt> 執行了 <tt>fakeroot dh binary-indep</tt>，這會運行幾乎和 "<tt>fakeroot dh binary</tt> 一樣的命令，但 <prgn>dh_strip</prgn>、<prgn>dh_makeshlibs</prgn> 和 <prgn>dh_shlibdeps</prgn> 除外，其他命令則均附加<tt>-i</tt> 選項。

source: <prgn>dh_auto_clean</prgn> usually executes the following if <file>Makefile</file> exists with the <tt>distclean</tt> target. <footnote><p>It actually looks for the first available target of <tt>distclean</tt>, <tt>realclean</tt> or <tt>clean</tt> in <file>Makefile</file> and execute it.</p></footnote>
ja: <prgn>dh_auto_clean</prgn>は、<file>Makefile</file>に<tt>distclean</tt>ターゲットがあれば以下のコマンドを実行します。実際には、<footnote><file>Makefile</file>中の<p><tt>distclean</tt>、<tt>realclean</tt>、 <tt>clean</tt>のうち、最初に利用可能なものを実行します。</p></footnote>
zh_cn: <prgn>dh_auto_clean</prgn> 在 <file>Makefile</file> 中有 <tt>distclean</tt> target 时执行以下命令。<footnote><p>实际上是依次考虑 <tt>distclean</tt>、<tt>realclean</tt> 或 <tt>clean</tt> 之一并执行。</p></footnote>
zh_tw: <prgn>dh_auto_clean</prgn> 在 <file>Makefile</file> 中有 <tt>distclean</tt> target 時執行以下命令。<footnote><p>實際上是依次考慮 <tt>distclean</tt>、<tt>realclean</tt> 或 <tt>clean</tt> 之一併執行。</p></footnote>

source: <prgn>dh_auto_configure</prgn> usually executes the following if <file>./configure</file> exists (arguments abbreviated for readability).
ja: <prgn>dh_auto_configure</prgn>は、<file>./configure</file>があれば以下のコマンドを実行します。 (読みやすくするために引数は省略しました)
zh_cn: <prgn>dh_auto_configure</prgn> 在 <file>./configure</file> 存在时通常执行以下命令(省略了部分参数以方便此处阅读)。
zh_tw: <prgn>dh_auto_configure</prgn> 在 <file>./configure</file> 存在時通常執行以下命令(省略了部分參數以方便此處閱讀)。

source: <prgn>dh_auto_build</prgn> usually executes the following to execute the first target of <file>Makefile</file> if it exists.
ja: <prgn>dh_auto_build</prgn>は、 <file>Makefile</file>があれば、その最初のターゲットをビルドするために、以下のコマンドを実行します。
zh_cn: <prgn>dh_auto_build</prgn> 通常使用以下命令执行 <file>Makefile</file> 中的第一个 target。
zh_tw: <prgn>dh_auto_build</prgn> 通常使用以下命令執行 <file>Makefile</file> 中的第一個 target。

source: <prgn>dh_auto_test</prgn> usually executes the following if <file>Makefile</file> exists with the <tt>test</tt> target. <footnote><p>It actually looks for the first available target of <tt>test</tt> or <tt>check</tt> in <file>Makefile</file> and execute it.</p></footnote>
ja: <prgn>dh_auto_test</prgn>は、<file>Makefile</file>中に<tt>test</tt> ターゲットがあれば、以下を実行します。<footnote><p>実際には、<file>Makefile</file>中の<tt>test</tt>か<tt>check</tt>のうち、最初に利用可能なものを実行します。</p></footnote>
zh_cn: <prgn>dh_auto_test</prgn> 通常在 <file>Makefile</file> 存在且有 <tt>test</tt> target 时执行以下命令。<footnote><p> 实际上是依次考虑 <tt>test</tt> 或 <tt>check</tt> 并执行。</p></footnote>
zh_tw: <prgn>dh_auto_test</prgn> 通常在 <file>Makefile</file> 存在且有 <tt>test</tt> target 時執行以下命令。<footnote><p> 實際上是依次考慮 <tt>test</tt> 或 <tt>check</tt> 並執行。</p></footnote>

source: <prgn>dh_auto_install</prgn> usually executes the following if <file>Makefile</file> exists with the <tt>install</tt> target (line folded for readability).
ja: <prgn>dh_auto_install</prgn>は、<file>Makefile</file>に<tt>install</tt>ターゲットがあれば、以下のコマンドを実行します。 (読みやすくするために畳み込みました)。
zh_cn: <prgn>dh_auto_install</prgn> 通常在 <file>Makefile</file> 存在且有 <tt>install</tt> target 时执行以下命令(进行了换行以便阅读)。
zh_tw: <prgn>dh_auto_install</prgn> 通常在 <file>Makefile</file> 存在且有 <tt>install</tt> target 時執行以下命令(進行了換行以便閱讀)。

source: Targets which require the <prgn>fakeroot</prgn> command contain <prgn>dh_testroot</prgn>. If you are not pretending to be root using this command, it exits with an error.
ja: <prgn>fakeroot</prgn>コマンドを必要とするターゲットは<prgn>dh_testroot</prgn>を含みます。このコマンドでルートのふりをしなければ、エラーで終了します。
zh_cn: 需要 <prgn>fakeroot</prgn> 命令的都包含了 <prgn>dh_testroot</prgn>。如果你没有假装为 root，将会报错并退出。
zh_tw: 需要 <prgn>fakeroot</prgn> 命令的都包含了 <prgn>dh_testroot</prgn>。如果你沒有假裝爲 root，將會報錯並退出。

source: The important part to know about the <file>rules</file> file created by <prgn>dh_make</prgn>, is that it is just a suggestion. It will work for most packages but for more complicated ones, don't be afraid to customize it to fit your needs. Only things that you must not change are the names of the rules, because all the tools use these names, as mandated by the Debian Policy.
ja: <prgn>dh_make</prgn>によって作成された<file>rules</file>ファイルについて知っておくべきことは、これは単なるひとつの例でしかないということです。 これはほぼ全てのパッケージに有効ですが、もっと複雑なものに対しては、必要に応じてカスタマイズをする勇気が必要です。ただし、ファイル内に記述された各ルールの名前だけは変えてはいけません。
zh_cn: 关于 <prgn>dh_make</prgn> 生成的 <file>rules</file> 文件，你应该知道的最重要的事是，它仅仅是一个建议。它对多数简单的软件包有效，但对于更复杂的则要大胆对其进行定制以满足需要。只有一件事不应改变，就是它们的名字，这些名称由 Debian Policy 定义且被所有工具使用。
zh_tw: 關於 <prgn>dh_make</prgn> 生成的 <file>rules</file> 檔案，你應該知道的最重要的事是，它僅僅是一個建議。它對多數簡單的套件有效，但對於更複雜的則要大膽對其進行定製以滿足需要。只有一件事不應改變，就是它們的名字，這些名稱由 Debian Policy 定義且被所有工具使用。

source: Although "<tt>install</tt>" is not required target, it is supported. "<tt>fakeroot dh install</tt>" behaves like "<tt>fakeroot dh binary</tt>" but stops after <prgn>dh_fixperms</prgn>.
ja: "<tt>install</tt>"は、必須ではりませんがサポートはされています。"<tt>fakeroot dh install</tt>" は "<tt>fakeroot dh binary</tt>" のようにふるまいますが、<prgn>dh_fixperms</prgn>の後で停止します。
zh_cn: 尽管 <tt>install</tt> target 不是必须的，但也被支持。<tt>fakeroot dh install</tt> 的操作就像 <tt>fakeroot dh binary</tt>一样，但停止于 <prgn>dh_fixperms</prgn>。
zh_tw: 儘管 <tt>install</tt> target 不是必須的，但也被支持。<tt>fakeroot dh install</tt> 的操作就像 <tt>fakeroot dh binary</tt>一樣，但停止於 <prgn>dh_fixperms</prgn>。

source: Customization of <file>rules</file> file
ja: <file>rules</file> ファイルのカスタマイズ
zh_cn: 定制 <file>rules</file> 文件
zh_tw: 定製 <file>rules</file> 檔案

source: There are many ways to customize the <file>rules</file> file created with the new <prgn>dh</prgn> command.
ja: 新しい<prgn>dh</prgn>コマンドで作成された<file>rules</file>ファイルをカスタマイズする方法は何通りもあります。
zh_cn: 有很多方法来定制使用新的 <prgn>dh</prgn> 命令创建的 <file>rules</file> 文件。
zh_tw: 有很多方法來定製使用新的 <prgn>dh</prgn> 命令創建的 <file>rules</file> 檔案。

source: The "<tt>dh $@</tt>" command can be customized as follows. <footnote><p>If a package installs the <file>/usr/share/perl5/Debian/Debhelper/Sequence/<var>custom_name</var>.pm</file> file, you should activate its customization function by "<tt>dh --with <var>custom-name</var> $@</tt>". </p></footnote>
ja: "<tt>dh $@</tt>" コマンドは以下の方法でカスタマイズできます。<footnote><p>もし、パッケージが <file>/usr/share/perl5/Debian/Debhelper/Sequence/<var>custom_name</var>.pm</file>ファイルをインストールする場合、そのカスタマイズの機能を "<tt>dh --with <var>custom-name</var> $@</tt>"で有効にしなければなりません。</p></footnote>
zh_cn: <tt>dh $@</tt> 命令可以按以下方式定制。<footnote><p>如果一个软件包安装了 <file>/usr/share/perl5/Debian/Debhelper/Sequence/<var>custom_name</var>.pm</file> 文件，你应当使用 <tt>dh --with <var>custom-name</var> $@</tt> 命令激活其功能。</p></footnote>
zh_tw: <tt>dh $@</tt> 命令可以按以下方式定製。<footnote><p>如果一個套件安裝了 <file>/usr/share/perl5/Debian/Debhelper/Sequence/<var>custom_name</var>.pm</file> 檔案，你應當使用 <tt>dh --with <var>custom-name</var> $@</tt> 命令激活其功能。</p></footnote>

source: Add support of the <prgn>dh_pysupport</prgn> command. (The best choice for Python.) <footnote><p>Use of the <prgn>dh_pysupport</prgn> command is preferred over use of the <prgn>dh_pycentral</prgn> command. Do not use the <prgn>dh_python</prgn> command.</p></footnote>
ja: <prgn>dh_pysupport</prgn> コマンドのサポートを追加する(Pythonに最適の選択) <footnote><p><prgn>dh_pycentral</prgn>コマンドよりも<prgn>dh_pysupport</prgn>コマンドが好まれます。<prgn>dh_python</prgn>コマンドは使用しないでください。</p></footnote>
zh_cn: 添加 <prgn>dh_pysupport</prgn> 命令支持。(对于 Python 的最佳选择。)<footnote><p>在 <prgn>dh_pysupport</prgn> 和 <prgn>dh_pycentral</prgn> 命令之间更推荐使用前者，不要使用 <prgn>dh_python</prgn> 命令。</p></footnote>
zh_tw: 添加 <prgn>dh_pysupport</prgn> 命令支持。(對於 Python 的最佳選擇。)<footnote><p>在 <prgn>dh_pysupport</prgn> 和 <prgn>dh_pycentral</prgn> 命令之間更推薦使用前者，不要使用 <prgn>dh_python</prgn> 命令。</p></footnote>

source: Install the <package>python-support</package> package in "<tt>Build-Depends</tt>".
ja: <package>python-support</package>を"<tt>Build-Depends</tt>"にインストールします。
zh_cn: 在 <tt>Build-Depends</tt> 中添加 <package>python-support</package> 软件包。
zh_tw: 在 <tt>Build-Depends</tt> 中添加 <package>python-support</package> 套件。

source: Use "<tt>dh $@</tt>" as usual. (This is enabled by default)
ja: 通常通り"<tt>dh $@</tt>"を使用します。(デフォルトで有効になっています。)
zh_cn: 照常使用 <tt>dh $@</tt>。(它被默认启用)
zh_tw: 照常使用 <tt>dh $@</tt>。(它被默認啓用)

source: This handles Python modules using the <package>python-support</package> framework.
ja: これで<package>python-support</package>フレームワークを使用してPythonモジュールを利用できます。
zh_cn: 这会使用 <package>python-support</package> 框架处理 Python 模块。
zh_tw: 這會使用 <package>python-support</package> 框架處理 Python 模塊。

source: Add support of the <prgn>dh_pycentral</prgn> command.
ja: <prgn>dh_pycentral</prgn>のサポートを追加する
zh_cn: 添加 <prgn>dh_pycentral</prgn> 命令支持。
zh_tw: 添加 <prgn>dh_pycentral</prgn> 命令支持。

source: Install the <package>python-central</package> package in "<tt>Build-Depends</tt>".
ja: <package>python-central</package>パッケージをインストールします。
zh_cn: 在 <tt>Build-Depends</tt> 中添加 <package>python-central</package> 软件包。
zh_tw: 在 <tt>Build-Depends</tt> 中添加 <package>python-central</package> 套件。

source: Use "<tt>dh --with python-central $@</tt>" instead.
ja: 代わりに"<tt>dh --with python-central $@</tt>"を使用します。
zh_cn: 使用 <tt>dh --with python-central $@</tt>
zh_tw: 使用 <tt>dh --with python-central $@</tt>

source: This also deactivates the <prgn>dh_pysupport</prgn> command.
ja: これで<prgn>dh_pysupport</prgn>コマンドも無効化されます。
zh_cn: 这样会同时停用 <prgn>dh_pysupport</prgn> 命令。
zh_tw: 這樣會同時停用 <prgn>dh_pysupport</prgn> 命令。

source: This handles Python modules using the <package>python-central</package> framework.
ja: これで<package>python-central</package>フレームワークを使用してPythonモジュールを利用できます。
zh_cn: 这会使用 <package>python-central</package> 框架处理 Python 模块。
zh_tw: 這會使用 <package>python-central</package> 框架處理 Python 模塊。

source: Add support of the <prgn>dh_installtex</prgn> command.
ja: <prgn>dh_installtex</prgn>コマンドのサポートを追加する
zh_cn: 添加 <prgn>dh_installtex</prgn> 命令支持。
zh_tw: 添加 <prgn>dh_installtex</prgn> 命令支持。

source: Install the <package>tex-common</package> package in "<tt>Build-Depends</tt>".
ja: <package>tex-common</package>パッケージをインストールします。
zh_cn: 在 <tt>Build-Depends</tt> 中添加 <package>tex-common</package> 软件包。
zh_tw: 在 <tt>Build-Depends</tt> 中添加 <package>tex-common</package> 套件。

source: Use "<tt>dh --with tex $@</tt>" instead.
ja: 代わりに"<tt>dh --with tex $@</tt>"を使用します。
zh_cn: 使用 <tt>dh --with tex $@</tt>
zh_tw: 使用 <tt>dh --with tex $@</tt>

source: This registers Type 1 fonts, hyphenation patterns, or formats with TeX.
ja: これで、TeXによるType1フォント、ハイフネーション、またはフォーマットが登録されます。
zh_cn: 这样会注册 Type 1 字体、断句样式或其他使用 TeX 的格式。
zh_tw: 這樣會註冊 Type 1 字體、斷句樣式或其他使用 TeX 的格式。

source: Add support of the <prgn>dh_quilt_patch</prgn> and <prgn>dh_quilt_unpatch</prgn> commands.
ja: <prgn>dh_quilt_patch</prgn> と <prgn>dh_quilt_unpatch</prgn> コマンドのサポートを追加する
zh_cn: 添加 <prgn>dh_quilt_patch</prgn> 和 <prgn>dh_quilt_unpatch</prgn> 命令支持。
zh_tw: 添加 <prgn>dh_quilt_patch</prgn> 和 <prgn>dh_quilt_unpatch</prgn> 命令支持。

source: Install the <package>quilt</package> package in "<tt>Build-Depends</tt>".
ja: <package>quilt</package>パッケージをインストールします。
zh_cn: 在 <tt>Build-Depends</tt> 中添加 <package>quilt</package> 软件包。
zh_tw: 在 <tt>Build-Depends</tt> 中添加 <package>quilt</package> 套件。

source: Use "<tt>dh --with quilt $@</tt>" instead.
ja: 代わりに"<tt>dh --with quilt $@</tt>"を使用します。
zh_cn: 使用 <tt>dh --with quilt $@</tt>
zh_tw: 使用 <tt>dh --with quilt $@</tt>

source: This applies and un-applies patches to the upstream source from files in the <file>debian/patches</file> directory for the <tt>1.0</tt> source package.
ja: <tt>1.0</tt>ソースパッケージの<file>debian/patches</file>ディレクトリ内にあるファイルの上流ソースにパッチを当てたり外したりできます。
zh_cn: 这会在你使用 <tt>1.0</tt> 格式的源代码包时自动应用或解除 <file>debian/patches</file> 目录中的补丁。
zh_tw: 這會在你使用 <tt>1.0</tt> 格式的原始碼包時自動應用或解除 <file>debian/patches</file> 目錄中的補丁。

source: This is not needed if you use the new <tt>3.0 (quilt)</tt> source package.
ja: もし<tt>3.0 (quilt)</tt>ソースパッケージを使用している場合、これは不要です。
zh_cn: 如果你使用新的 <tt>3.0 (quilt)</tt> 源代码包格式时不需要这些。
zh_tw: 如果你使用新的 <tt>3.0 (quilt)</tt> 原始碼包格式時不需要這些。

source: Add support of the <prgn>dh_dkms</prgn> command.
ja: <prgn>dh_dkms</prgn> コマンドのサポートを追加する
zh_cn: 添加 <prgn>dh_dkms</prgn> 命令支持。
zh_tw: 添加 <prgn>dh_dkms</prgn> 命令支持。

source: Install the <package>dkms</package> package in "<tt>Build-Depends</tt>".
ja: <package>dkms</package>パッケージをインストールします。
zh_cn: 在 <tt>Build-Depends</tt> 中添加 <package>dkms</package> 软件包。
zh_tw: 在 <tt>Build-Depends</tt> 中添加 <package>dkms</package> 套件。

source: Use "<tt>dh --with dkms $@</tt>" instead.
ja: 代わりに"<tt>dh --with dkms $@</tt>"を使用します。
zh_cn: 使用 <tt>dh --with dkms $@</tt>
zh_tw: 使用 <tt>dh --with dkms $@</tt>

source: This correctly handles DKMS usage by the kernel module package.
ja: カーネルモジュールパッケージによるDKMSの使用方法正しく処理します。
zh_cn: 这会使内核模块软件包正确使用 DKMS。
zh_tw: 這會使核心模組套件正確使用 DKMS。

source: Add support of the <prgn>dh_autotools-dev_updateconfig</prgn> and <prgn>dh_autotools-dev_restoreconfig</prgn> commands.
ja: <prgn>dh_autotools-dev_updateconfig</prgn> と <prgn>dh_autotools-dev_restoreconfig</prgn> コマンドのサポートを追加する
zh_cn: 添加 <prgn>dh_autotools-dev_updateconfig</prgn> 和 <prgn>dh_autotools-dev_restoreconfig</prgn> 命令支持。
zh_tw: 添加 <prgn>dh_autotools-dev_updateconfig</prgn> 和 <prgn>dh_autotools-dev_restoreconfig</prgn> 命令支持。

source: Install the <package>autotools-dev</package> package in "<tt>Build-Depends</tt>".
ja: <package>autotools-dev</package> パッケージをインストールします。
zh_cn: 在 <tt>Build-Depends</tt> 中添加 <package>autotools-dev</package> 软件包。
zh_tw: 在 <tt>Build-Depends</tt> 中添加 <package>autotools-dev</package> 套件。

source: Use "<tt>dh --with autotools-dev $@</tt>" instead.
ja: 代わりに "<tt>dh --with autotools-dev $@</tt>" を使用します。
zh_cn: 使用 <tt>dh --with autotools-dev $@</tt>
zh_tw: 使用 <tt>dh --with autotools-dev $@</tt>

source: This updates and restores <file>config.sub</file> and <file>config.guess</file>.
ja: これで<file>config.sub</file>と<file>config.guess</file>をアップデートおよびレストアします。
zh_cn: 这会自动更新或还原 <file>config.sub</file> 和 <file>config.guess</file> 文件。
zh_tw: 這會自動更新或還原 <file>config.sub</file> 和 <file>config.guess</file> 檔案。

source: Add support of the <prgn>dh_autoreconf</prgn> and <prgn>dh_autoreconf_clean</prgn> commands.
ja: <prgn>dh_autoreconf</prgn> と <prgn>dh_autoreconf_clean</prgn> コマンドのサポートを追加
zh_cn: 添加 <prgn>dh_autoreconf</prgn> 和 <prgn>dh_autoreconf_clean</prgn> 命令支持。
zh_tw: 添加 <prgn>dh_autoreconf</prgn> 和 <prgn>dh_autoreconf_clean</prgn> 命令支持。

source: Install the <package>dh-autoreconf</package> package in "<tt>Build-Depends</tt>".
ja: <package>dh-autoreconf</package>パッケージをインストールします。
zh_cn: 在 <tt>Build-Depends</tt> 中添加 <package>dh-autoreconf</package> 软件包。
zh_tw: 在 <tt>Build-Depends</tt> 中添加 <package>dh-autoreconf</package> 套件。

source: Use "<tt>dh --with autoreconf $@</tt>" instead.
ja: 代わりに"<tt>dh --with autoreconf $@</tt>"を使用します。
zh_cn: 使用 <tt>dh --with autoreconf $@</tt>
zh_tw: 使用 <tt>dh --with autoreconf $@</tt>

source: This updates the GNU Build System files and restores them after the build.
ja: これは、ビルド後にGNUビルドシステムのファイルのアップデートおよびレストアを行います。
zh_cn: 这样会在编译时更新 GNU 编译系统文件并在编译后对其进行恢复。
zh_tw: 這樣會在編譯時更新 GNU 編譯系統檔案並在編譯後對其進行恢復。

source: Add support to the <prgn>bash</prgn> completion feature.
ja: <prgn>bash</prgn>補完機能のサポートを追加する
zh_cn: 添加 <prgn>bash</prgn> 补全特性支持。
zh_tw: 添加 <prgn>bash</prgn> 補全特性支持。

source: Install the <package>bash-completion</package> package in "<tt>Build-Depends</tt>".
ja: <package>bash-completion</package>パッケージをインストールします。
zh_cn: 在 <tt>Build-Depends</tt> 中添加 <package>bash-completion</package> 软件包。
zh_tw: 在 <tt>Build-Depends</tt> 中添加 <package>bash-completion</package> 套件。

source: Use "<tt>dh --with bash-completion $@</tt>" instead.
ja: 代わりに"<tt>dh --with bash-completion $@</tt>"を使用します。
zh_cn: 使用 <tt>dh --with bash-completion $@</tt>
zh_tw: 使用 <tt>dh --with bash-completion $@</tt>

source: This installs <prgn>bash</prgn> completions using configuration file at <file>debian/<var>package</var>.bash-completion</file>.
ja: このコマンドを使用すると、<prgn>bash</prgn>補完機能から、 <file>debian/<var>package</var>.bash-completion</file>の設定を使うことができるようになります。
zh_cn: 这会使用 <file>debian/<var>package</var>.bash-completion</file> 中的配置文件安装 <prgn>bash</prgn> 补全。
zh_tw: 這會使用 <file>debian/<var>package</var>.bash-completion</file> 中的設定檔案安裝 <prgn>bash</prgn> 補全。

source: For sources using Autotools, use combination of above as "<tt>dh --with autotools-dev --with autoreconf $@</tt>" to be most current with the GNU Build System.
ja: Autotoolsを使用したソースは、"<tt>dh --with autotools-dev --with autoreconf $@</tt>"と、コマンドを組み合わせて使うことで、最新のGNU Build Systemを使うことができます。
zh_cn: 对于使用 Autotools 的源代码，使用 <tt>dh --with autotools-dev --with autoreconf $@</tt> 让其使用最新的 GNU 编译系统。
zh_tw: 對於使用 Autotools 的原始碼，使用 <tt>dh --with autotools-dev --with autoreconf $@</tt> 讓其使用最新的 GNU 編譯系統。

source: Many <prgn>dh_*</prgn> commands invoked by the new <prgn>dh</prgn> command can be customized by the corresponding configuration files in the <file>debian</file> directory. See <ref id="dother"> and the manpage of each command for the customization of such features.
ja: 多くの<prgn>dh_*</prgn>コマンドは、<prgn>dh</prgn>コマンドによって呼び出されます。この<prgn>dh</prgn>コマンドは、<file>debian</file> ディレクトリ内に設定ファイルがあり、カスタマイズすることが可能です。各コマンドの機能と、カスタマイズ方法については、 <ref id="dother"> とコマンドごとのmanpageを参照してください。
zh_cn: 很多由新的 <prgn>dh</prgn> 命令触发的 <prgn>dh_*</prgn> 都可以通过修改 <file>debian</file> 目录中的配置文件来对其行为进行定制。参看 <ref id="dother"> 和每个命令的 man 手册页。
zh_tw: 很多由新的 <prgn>dh</prgn> 命令觸發的 <prgn>dh_*</prgn> 都可以通過修改 <file>debian</file> 目錄中的設定檔案來對其行爲進行定製。參考 <ref id="dother"> 和每個命令的 man 手冊頁。

source: Some <prgn>dh_*</prgn> commands invoked by the new <prgn>dh</prgn> command may require you to run it with some arguments or to run additional commands with them or to skip them. For such cases, you create an <tt>override_dh_<var>foo</var></tt> target with its rule in the <file>rules</file> file only for the <prgn>dh_<var>foo</var></prgn> command you want to change. It basically say "<em>run me instead</em>". <footnote><p>Under <tt>lenny</tt>, if you wanted to change the behavior of a <prgn>dh_*</prgn> script you found the relevant line in the <file>rules</file> file and adjusted it.</p></footnote>
ja: <prgn>dh</prgn>コマンドによって呼び出される<prgn>dh_*</prgn>コマンドの中には、特定のコマンドと一緒に使ったり、引数をつけないと無視される場合があります。そのような場合は、変更したい<prgn>dh_<var>foo</var></prgn>コマンドについて、<tt>override_dh_<var>foo</var></tt> ターゲットを<file>rules</file>ファイルに追記してください。簡単に説明すると、このターゲットは"<em>かわりにこのコマンドを使用する</em>"という意味です。<footnote><p><tt>lenny</tt>では、<prgn>dh_*</prgn>スクリプトの挙動を変えたい場合、<file>rules</file>ファイル内の該当する行を見つけ出し、調整していました。</p></footnote>
zh_cn: 某些由新的 <prgn>dh</prgn> 命令所触发的 <prgn>dh_*</prgn> 命令可能需要额外的参数使其一同执行或者跳过执行。对于这类情况，你可以在 <file>rules</file> 文件中创建一个 <tt>override_dh_<var>foo</var></tt> target 来使其完成你想要的 <prgn>dh_<var>foo</var></prgn> 命令。它的作用简单说就是 <em>把运行的命令换成我</em>。<footnote><p>在 <tt>lenny</tt> 下，如果你希望更改某个 <prgn>dh_*</prgn> 脚本的行为，你需要在 <file>rules</file> 中找到相应的行然后进行调整。</p></footnote>
zh_tw: 某些由新的 <prgn>dh</prgn> 命令所觸發的 <prgn>dh_*</prgn> 命令可能需要額外的參數使其一同執行或者跳過執行。對於這類情況，你可以在 <file>rules</file> 檔案中創建一個 <tt>override_dh_<var>foo</var></tt> target 來使其完成你想要的 <prgn>dh_<var>foo</var></prgn> 命令。它的作用簡單說就是 <em>把運行的命令換成我</em>。<footnote><p>在 <tt>lenny</tt> 下，如果你希望更改某個 <prgn>dh_*</prgn> 腳本的行爲，你需要在 <file>rules</file> 中找到相應的行然後進行調整。</p></footnote>

source: Please note that the <prgn>dh_auto_*</prgn> commands tend to do more than what has been discussed as (over)simplified explanation to take care all the corner cases. Use of simplified equivalent command instead of these in <tt>override_dh_*</tt> targets except the <tt>override_dh_auto_clean</tt> target is a bad idea since it may kill such <package>debhelper</package>'s smart features.
ja: ここでは簡単な説明を行いましたが、実際には、めったに発生しない厄介なケースを処理するため、<prgn>dh_auto_*</prgn>コマンドは、もっと複雑なことを行っているということを覚えておいてください。そのため、<tt>override_dh_auto_clean</tt>ターゲット以外は、<tt>override_dh_*</tt> ターゲットを使用して、簡素化された別のコマンドで代用しようとしてはいけません。<package>debhelper</package>の賢い機能が台無しになってしまうからです。
zh_cn: 请注意 <prgn>dh_auto_*</prgn> 命令所做的比上述简化的步骤中介绍的内容更多。除了 <tt>override_dh_auto_clean</tt> 外把上面的简化命令写成 <tt>override_dh_*</tt> 中是不明智的，这样会使得 <package>debhelper</package> 的许多智能特性无法体现。
zh_tw: 請注意 <prgn>dh_auto_*</prgn> 命令所做的比上述簡化的步驟中介紹的內容更多。除了 <tt>override_dh_auto_clean</tt> 外把上面的簡化命令寫成 <tt>override_dh_*</tt> 中是不明智的，這樣會使得 <package>debhelper</package> 的許多智能特性無法體現。

source: If you want to store the system configuration data for the <package>gentoo</package> package in the <file>/etc/gentoo</file> directory instead of the usual <file>/etc</file> directory, you can override the default <tt>--sysconfig=/etc</tt> argument given by the <prgn>dh_auto_configure</prgn> command to the <prgn>./configure</prgn> command by the following. <footnote><p>The <package>gentoo</package> package uses the GNU build system, also known as the Autotools. See <url id="http://en.wikipedia.org/wiki/GNU_build_system">.</p></footnote>
ja: <package>gentoo</package>パッケージのための設定情報を<file>/etc</file>ディレクトリではなく、<file>/etc/gentoo</file>ディレクトリへ置きたい場合、以下のようにして<prgn>dh_auto_configure</prgn>コマンドによって与えられる、デフォルトの引数<tt>--sysconfig=/etc</tt>を、<prgn>./configure</prgn>によってオーバーライドできます。<footnote><p><package>gentoo</package>パッケージはAutotoolsとしても知られているGNU build systemを使用します。詳細は<url id="http://en.wikipedia.org/wiki/GNU_build_system">を参照してください。</p></footnote>
zh_cn: 如果你希望把 <package>gentoo</package> 软件包的配置文件安装到 <file>/etc/gentoo</file> 而非默认的 <file>/etc</file> 目录，你可以覆盖 <prgn>dh_auto_configure</prgn> 默认的使用的 <tt>--sysconfig=/etc</tt> 参数，改为向 <prgn>./configure</prgn> 命令传递以下参数：<footnote><p><package>gentoo</package> 软件包使用 GNU 编译系统，又称 Autotools。参看 <url id="http://en.wikipedia.org/wiki/GNU_build_system"></p></footnote>
zh_tw: 如果你希望把 <package>gentoo</package> 套件的設定檔案安裝到 <file>/etc/gentoo</file> 而非默認的 <file>/etc</file> 目錄，你可以覆蓋 <prgn>dh_auto_configure</prgn> 默認的使用的 <tt>--sysconfig=/etc</tt> 參數，改爲向 <prgn>./configure</prgn> 命令傳遞以下參數：<footnote><p><package>gentoo</package> 套件使用 GNU 編譯系統，又稱 Autotools。參考 <url id="http://en.wikipedia.org/wiki/GNU_build_system"></p></footnote>

source: The arguments given after <tt>--</tt> are appended to the default arguments of the auto-executed program to override them. Using the <prgn>dh_auto_configure</prgn> command is better than the <prgn>./configure</prgn> command here since it will only override the <tt>--sysconfig</tt> argument and keeps well intended other arguments to the <prgn>./configure</prgn> command.
ja: <tt>--</tt>以下の引数は、自動的に実行されるプログラムの引数に付け足されます。<prgn>dh_auto_configure</prgn>コマンドは、引数<tt>--sysconfig</tt>のみをオーバーライドしその他の引数には触れないため、<prgn>./configure</prgn>コマンドより優れているとされています。
zh_cn: 在 <tt>--</tt> 后给出的参数被附加于程序自动添加的默认参数后以对其进行覆盖。使用 <prgn>dh_auto_configure</prgn> 命令好于直接使用 <prgn>./configure</prgn>，因为这样只覆盖了 <tt>--sysconfig</tt> 参数而保留了其他参数。
zh_tw: 在 <tt>--</tt> 後給出的參數被附加於程式自動添加的默認參數後以對其進行覆蓋。使用 <prgn>dh_auto_configure</prgn> 命令好於直接使用 <prgn>./configure</prgn>，因爲這樣只覆蓋了 <tt>--sysconfig</tt> 參數而保留了其他參數。
